紅白色染まる君と
不意にと知らずのラブソング
いつか歌えるかな
青春は嫌のごとし
溺れそうな視線
出せない勇気
熱さのせいにして
サブタイトル キヨ
この動画は、東京都大阪市の駅で撮影されています。
東京都大阪市の駅では、駅前の駅舎が壊れていることを知らない人が多いです。
おはようございます。今から二波です。
今は平常心になりました。
昨日寝るまでは泣きそうだったんですけど、今日は。
普通です。
今日は普通?
今日は本当に平常心です。
では、行ってきます。
がんばり!
メリークリスマス!
今日はスタッフさんからたくさんサンタさんをもらって、すごく気分が上がってます。
頑張ります!
平常心だめだったら気分上がってたけどね。
あ、お待たせしました。
スタッフの皆さん、おはようございます。
おはようございます。
MASTERです。リハーサルを始めさせていただきます。
よろしくお願いします。
お願いします。
今日が来てほしくないって気持ちの方が正直結構あって、
でも、リハーサルしてる期間はこのライブが絶対楽しいってことはやりながらすごい分か
ってたから、
本当になんとも言えない気持ちで、
昨日の夜とかも羽月のこと考えてたり、
ライブの中で読む手紙を書いてたんですけど、
涙が止まらなくて、
だから、明日来ますようにって思ってたけど、
今日になったら楽しむしかないなって気持ちになってて、
でも、やっぱり来てほしくないし、ずっと感情に波がある感じで、
でも、絶対楽しみたいなって思います。
Q.今後の目標は?
中々、本当になんか、泣いちゃう。
いよいよ、ずっと昨日まで、というか、昨日までか、時間も空いてなかったのに、やっぱ
急に寂しくなってきましたね。
本当に、いつも通りだったし、ずっと。
最後のリハも、ただ楽しいライブを一緒に作るリハだったなと思って。
なかなか時間を置いてこなかったんですけど、いざとなると。
寂しいですね。
半年前に卒業発表してから、
卒業を実感したり、うるってくるタイミングは、
それこそ5人で最後のイベントだったり、5人で最後の配信だったりっていう、
最後ってなった時に、卒業するんだなって実感が湧いたり、
スタッフさんから葉月にお花を渡される場面が今まで何度もあったので、
そういう時は結構うるうるきました。
その都度泣いてました。
多分私が一番泣いてたんじゃないかなって思います。
この1週間くらいが特に最終回とか、リハが最後とか、何かと最後がすごく多くて、
花束とかもらってるのを見ると、本当に葉月いなくなるんだって実感も湧いたりとか、
本当に毎日泣いてましたね。この1週間。
私があんまり泣いても、
はずきも寂しいだろうし、まだいてくれるから、
ここに最後のっていう言葉に、そこまで反応してなかったというか、
全部大切な思い出にしたくて、大事には過ごしてきたんですけど、
まだ時間があるからなって、私はかれが寂しくなってもっていう葛藤みたいなのはありま
した。
ありがとうございました。
今日1日、そして2分の2波もよろしくお願いします。
OK!
よっしゃ行くぜ!
頑張ります!
今日選ばれた衣装はこれでした
イエーイ!かわいい!
グリーンです
頑張ります!
お願いします!
みんなで一緒に
ゆりー
まま
ななせ
ゆりかご
まずき
わさび
とー
いっせーのーね
いけるよー
時間足りない
大丈夫?
ありがとう
ご視聴ありがとうございました
今日はワースタ初めてのリクエストアワーという形で
ライブをさせていただくんですけど
好きな曲5個に投票してもらいまして
それを元にしたランキング10位からのものになっております
一部の中で、その後、今後というか
二部で歌わない曲もあったから
それは寂しくなっちゃって
大事に歌いたいなと思って
一部ずつ全部大切には歌ってましたけど
二部よりは全然気楽でした
ハッピー ハッピー ホップアップ
Yeah
完璧な カタクラ
愛はプラス
Oh! Just 君の夢は何?
そう 全部 全部が生命
柔らかいものはまる
人生は大好きを集めてるほど
つなぎのコレクション
ほらね 君の感覚がひとつで
キラキラホログラム
こんなに大きい会場でライブできるのも結構久々だったし、
中野サンプラザはずっとワースターとしてやることができたらいいなって憧れてた場所だ
ったから、
首都制の時に先輩方と一緒に立つっていうことはあったんですけど、
単独は初めてだったので、こんな大きいところに立てるようになったんだって喜びがすご
く大きかったです。
そして10位から1位がこのランキングになっておりました。
あ〜豪華ですね。
豪華〜。
豊かで、やっぱり贅沢。
ね〜。
きれいだね〜。
ありがとうございました。
お疲れ様でした。
楽しかった。
一部終わり。
ただただ楽しかったです。一部は。
だから、二部はどんな気持ちになるのか正直自分でも分からないんですけど、
楽しみたいなと思ってます。
頑張ります。
これ美味しい。
知ってる。
しそり一番好きだもん。
あ、食べちゃった。
もう一個だけある。
こちらはですね、ザクザクとチョコの相マッチがすごい美味しいです。
ご飯食べてない?
今日バナナ一本だけ食べました。
ライブの日ってすごいありがたいことに差し入れもめっちゃいただくし、
今日クリスマスだから、スタッフさんからチキンとかプレゼントもたくさんいただいてる
んですけど、
いつもバタバタしてるのプラス、緊張で全然食べれないのが悩みです。
食べれない?
これはもう頭が回らなくなってきたから、糖を入れなきゃと思って食べてます。
お願いします。
この遠い空を 二人で飛ばしたら
雨が上がってた きっと舞い落ちてた
ライブの中身としては、ワースターの過去から今まで全部を詰め込んだライブになってる
から、やっぱワースターを見てくれてる?
なんか時期とか関係なく、見てくれた皆さんにワースターの歴史を感じられるようなライ
ブにできたらいいなって思ってるし、
はずきがすごくライブ楽しそうにしてるから今日も。だからとにかく笑顔が多いライブに
したいなって、
キラキラしたライブで終わらせてあげたいなってすごく思います。
正直まだどっちかっていうと実感が湧いてないというか、
リハー中も5人の雰囲気がいつもと変わらないからっていうのが一番の理由だと思うんで
すけど、
最後感があんまりないので、ライブでどこまで実感できるかなっていうのはあるんですけ
ど、
最後なのは変わらないので、笑顔で羽月を送り出せたらなと思っております。
皆さん、
緊張してきました。
急に。
最後まで全力で頑張りますので、皆さんお力をお借りしたいです。
最後まで一緒に頑張っていきましょう。よろしくお願いします。
ハズキが卒業する最後のライブということで、
たくさんリハーサルをしてきたので、
もうやる並みだなって今は思ってるんですけど、
やっぱり卒業の事を想像したりとか思い出してしまうと泣いちゃうので、
結構、自分のやらなきゃいけない事、覚えなきゃいけない事とかを頑張って覚えるリハー
サルだったので、
本番がどうなるかは分からないけど、頑張ろうと思います。
頑張ってきます。行ってきます。
でも、ライブには自信があるので、
やりのみです。頑張ります。
元気に送り出します。
行ってきます。みんな本当にありがとう。
せっかくライブで送り出せるっていう形にしていただいているので、
ライブ自体は本当に楽しくできると思っているし、
はずきも、
楽しくやりきれるようなライブを一緒にしたいなって思って、
精一杯頑張る気持ちです。
ミリーは7歳、リリカは2歳、和田行くぞ!
いっせーので、出ました。
お尻、お尻、お尻、お尻。
ちょっとさ、あんま泣きそうになることやめよう。
一回だけ拍手とか。
いいよ。
頑張ろうね。
はい。
冷たい手をあげましょう。
まだできる。
危ない危ない。
冷たい手をあげましょう。
危ない。ちょっと危ない。
危なくない。
冷たい手を捧げましょう。
ここですか?はい。
冷たい手で。
あ、ぼくも冷たい。
完全ラバーメルト気をつけなきゃいけない。
OK。
雪エロ。
雪エロ間近でまずでしょ。
一緒に頑張ろうね。
一緒に頑張ろう。
よろしくお願いします。
耳つけてもらってね
耳つけてだって
はい
がんばれ
じゃあ行きましょう
がんばります
いらっしゃい
みんなでエンジンしてる時が本当に危なかったけど
立て直りました
頑張ります
gemacht
アイスキャンディー
スイーツマンのギャル
向かう静かし、あるところに
とても可愛らしくたくましい
5人の最強の魔法少女がいました
ご視聴ありがとうございました
その名はワースタ
日本のみならず世界を飛び回り
時には猫耳を捨てて走り出したくなる時もあったが
時代を作り世界の平和を守ってきた彼女たち
様々なハプニングも乗り越え
来る日も来る日も、晴れも雨でも
5人で走り、歌い踊り続けてきました
どんな時も一緒だった少女たちは、いつしか立派な魔法少女になっていました。
メンバーは、頼れるリーダー、ひろかわ七瀬
彩色顕微な、みしなるか
天然マイペース、こだまりりか
天心乱魔 松田美里
そして圧倒的アイドル坂本羽月
今日これから始まるのは
そんな彼女たちのこの約6年半の壮大な戦いの奇跡と
5人の最後の物語の一部始終である
次回予告
マジでトリケラゴンズ強い
でも私負けない
草と花じゃビタミン不足よ
ほら目まぐれ
あの声なら
気向きなよ 二冊でコーチ
ショボいというやつでカーテンコース
無事できた 山下したのに キララ
つぶりようが クリーニング
レベル8のスカート
にゃおにゃおにゃおにゃお
落ちていていい
中学の外で博士さんにもらった
バーイタイヤフー
でかまぼろしのアンドロマンジュー
女の子一人 愛しなさい
今日のメデューは 衝撃のデスコのマンジュー
こうして ピュアな心を取り戻した3匹のアンドロマンジューを
いちごマンジュー よもぎマンジュー くりマンジューと名付け
ミリオ君との用心に迎え入れた街
みんなで幸せに 幸せに暮らしたのであった
おしまい
いつもスマートフォンでのみ写真動画撮影がOKになってますので
是非いっぱい撮って帰ってください
ハッシュタグワースター
そしてハッシュタグ坂本羽月卒業ライブというハッシュタグがあるので
是非そちらをつけてたくさんたくさん世界に拡散をしてくださいますと嬉しいです
信じることができるのなら
夢はいつまでも続くでしょ
空のほうに 肩見上げたあの
この世に 近いフレーム 狂おう
この朝へは 掴めそう
いつかいいよ ええっ せーの マイクティーズ
二人の恋 理想的じゃないな
Go get, Go get, マイクティーズ
朝起きるのもやだ
テストも勉強も全部やだよ
名利口調やね
ニコニコ来た上達にアンプット
おじちゃんもおばちゃんも
誰でもハッピーになれちゃう
つもりアンプット
共感と
ずっとアンプット
One hand 世界は変わらないけど
決心のスキルがあればいい
センターに世界を駆け巡ろうぜ
Body & Stomach スタンダムスターフィールド
めっちゃ一緒に踊りやせ
明日君が筋肉痛になりますように
せーの 筋肉もいじめちゃおう 行くぞ
いっせーの えっ
いっせーの でしえたって
勉強でてしまうと 真実
君の声が 君が 聞き取ったって
明日君が筋肉痛になりますように
照れ出しなんてじゃなく
ちゃんと目を見て手を揺れ合ってたいな
ほら大好きだって思うわ
きっと目を見て言えない僕だけど
なんで届かないって決めつけたんだ
僕は今君の前で恋をする
知りたかった
待ってて
両手をめいっぱい開いて
音もなく空に咲いている
春花火
本当に僕はその理由を
覚悟なの?
たった何回
何万回
絶望
一番退屈
いつでもニスで
約束を
ねえ 何故か
押しちゃう
あります
me
洋
そば一緒に食べてよ
伝えられなかった
ありがとう ありがとう
僕は空を見上げた
生きることの美しさに 人生の儚さに
ただ僕はその時気づいて
今は昔 時はたち
だんだん 白くちゃんな 目になっていたよ
そんな僕は 愛する人に
ありがとう そう伝えています
どうぞお願いします
よけろBB よけろTOMORROW
太陽の下 届けない心
アンニョンアンニョンアンニョン アンニョンアンデヨン
It's a great news that I've seen the
moon
光散ってキレイにキレイに 君に幸せを届け
ハローハロー ハロハロ日曜日
おはようって さよならって
挨拶ができたなら 最高に
好き好き好き好き 伝えたい
サイコー サイコー サイコー サイコー
空目指して
La La La La La La
あの子は生きる?
じゃあ君もできる?
やっぱりビビる挑戦
でも抜けない全然
うまくいかない当然
やっぱ無理だ永遠
落ち込む日々続けていく
アドバイスチェックを聞こえ
覚悟にしたの Yeah
誰かが言った
遠い日々を知った
みんな近くにいない
ちょっと待って君と
空目指して
いい言葉が溢れ
帰る世の中
今 リアルにリアルでペネチー
アドバンチャー
アバンチャー コミノリティ
A.S.M.C. セーラーのレコーディング
サウンドセンターにガッツリラブレイク
今日もこれがセブンイレブン
セブンイレブン 大丈夫?
セブンイレブン スゲー
俺達の1つ 喜びと戦いだけ
新たな世界 今すぐ見つけよう
そう 今 自分だけを
You are センキュー
I'm so good
それが祝福リープ
ねぇ あなたは今どっちのイルネスか
服も着物もない
みんな色がとおりすぎた
目的には高みが大きい
全然賭けないや
キラキラで咲く花火よりも
次 高い所へ
オーラオーラ差し出る前に
あなたの想いに
Wow Wow
小さな小さな背中で
ずっとStay Stay Stay Stay
Stay Next to me
あなたの目美味しく召し上がっちゃえば 世界はもっと面白くなる
それも作っちゃえ 平凡になさめちゃえ 横に置く手合わせは 現実です
Baby あなたの目美味しく召し上がっちゃえよ 赤か黒にも許しない
爪を立てるけども優しいね
いきますよ
はい!
1!
スタート!
はずきには、はずきにしか作れない空気があって、
そこはあまりにも心地よくて、
この半年、これまでよりたくさんはずきのことを見て考えてきたけど、
とても救われてたんだなって、今更気づきました。
助けてもらったばかりだったけど、しっかり頑張るから、
安心して、見守っていてほしいです。
誇らしい、マスターでいます。
これまで本当にありがとう。
大好き。
ありがとう。
鈴木愛理。
泣いちゃった。
鈴木ちゃんが泣くから。
やった。
おいで。
大丈夫です。
わー、声のラメ。
バースタになるメンバーを聞いた時、
はずきと一緒だって知って本当に嬉しかったし、
すごく心強かったです。
私に嬉しいことがあった時は、一緒にすごい喜んでくれて、
悲しいことがあった時は、私が元気になるまで寄り添ってくれて、
大丈夫よ、ゆっくりで。
どこまで言おうったっけ?
ちょっと、もう見ていいの?私これ。
これから今までとは違う困難がたくさんあると思うけど、
もし何かあれば全力で助けに行くし、
私はいつでもこれからもずっと、はずきの味方です。
ただ、はずきは自分より他の人を優先しちゃったり、一人で頑張りすぎちゃうところがあ
るから、これからは自分のことを一番に考えて、自分を一番幸せにしてあげてください。
バースタになってくれて本当にありがとう。そしてお疲れ様でした。リリカより。
ありがとう。
じゃあ、隠しとこ。
来年から月がいないのが想像できないし、まだ信じたくない気持ちもあったりしたんです
けど、
このライブを作っていて、本当に卒業するんだなって実感しました。
どんなことでも、いつでもまっすぐ前を向いて頑張れる強さがあって、
なんでもない話を聞いてくれたり、
さりげない優しさをそっとプレゼントできる素敵なハズキが、
今までみたいな笑顔で笑ってくれるハズキが、ずっと大好きです。
今まで一緒に活動していてくれて本当にありがとう。
ありがとう。坂本ハズキは圧倒的アイドルで最強のアイドルでした。
本当にお疲れ様でした。松田美理よりありがとうございます。
お疲れ様!
お疲れ様、ありがとう!
リーダーを任せてしまってごめんねって 昔言われたことがあるんだけど
何かあったらいつでも相談してねって言ってくれる ハズキの存在が本当に心強くて
かけてくれる言葉の温かさに何度救われたかわからないです
ちょっとはいいリーダーできてたかな
自分を犠牲にしてまでも人に優しさをあげられるなんて
こんな優しい人私は人生でまだハズキしか出会ったことないです
大好きです
これは私の勝手な想像だけどハズキはワースターだったから今までここまでアイドルを
続けてくれたのかなって思ってます
今までハズキは私たちをたくさん優先してきてくれたから
これからは誰よりも自分を第一優先にしてほしいです
ありえないくらい幸せな日々を送ってほしいです
ハズキと入れた時間全部が宝物だよ 本当に本当にありがとう
ハズキが応援してくれてるからこれからのワースターも4人も頑張ります
今日まで本当にありがとう
7歳より ありがとう
ありがとう。いっぱい書いてくれて。
長すぎた。
いいよ。
メンバーのみんな、このメンバーじゃなかったら。
今日まで続けられてなかったと思います 本当にありがとうございます
7しちゃう リーダーとしてみんなを引っ張ってくれてありがとう
ちゃんと支えられてたかな 1人で抱え込まずたまには弱音を吐いてください
7世のためならは月はどこへでも飛んでいきます そしてみりちゃん
長い間一緒に頑張ってくれてありがとう
どこにいてもどんな時もみんなを笑わせてくれるミリは大事な存在です ミリの素敵なと
ころいっぱいあるから自信を持ってこれからもみんなをたくさん笑顔にしてください
そしてリリカちゃん
いつも一緒にいてくれてありがとう
一緒に泣いたこともありましたね
すぐ心配になっちゃうリリカだけど
みんながついてるから大丈夫だよ
自分を信じて突き進んでください
リリカなら絶対大丈夫
そしてルカちゃん
いつもワンスターを引っ張ってくれてありがとう
誰にも見えないところで頑張りすぎちゃうるかちゃん 自分頑張ってるよ大丈夫
るかの努力する姿を見てはずきも頑張ろうって何度も思いました ありがとう
そしてこれからも楽しい努力をたくさんしてください
みんなと今日このステージに立ててすごく嬉しいです 一緒に頑張ってくれてありがとう
そして
ワンシップの皆さんへ
今日は見てくださって本当にありがとうございました
皆さんがいなければ、今日このステージに立てていません。
ワースターを好きになってくれて本当にありがとうございます。
ワースターとしては約6年半、そしてアイドルとしては約10年間、今日まで全力を尽く
してきました。
ストリート性、スターティングメンバー、花リッチュ、そしてワースター。
酸いも甘いもいろいろなことを経験させていただきました。
くじけそうになった時、いつもステージに立つとそこには笑顔で全力で応援してくれてる
皆さんがいて、
何度もパワーをもらいました。本当にありがとうございます。
私には皆さんがいるから大丈夫です。
本当にたくさんありがとうございました。
最後の最後まで、ワースタに全力を尽くすので、受け止めてくれると嬉しいです。
そして、これからもワースタの応援をよろしくお願いします。
今日は本当にありがとうございました。
ワースタ坂本優樹
結末は誰も知らない
まだ愛しい夏のラブソング きっと
僕らだけが描いた 夏の始まりの日
皆さん、本当にありがとうございました。
高本田聖でした。
みんな大好きです!
お疲れ様ー
お疲れ様でした
恥ずかしい
いやー
めっちゃ泣いてる
ni
goo
望遠
me
a ていた
楽しかった
楽しかったね
最高でした
おめでとう
もう帰ろう
もう無理だよ
半年前に卒業発表をして
少し前からみんなとスタッフさんと打ち合わせをして
今日のライブをたくさんリハーサルして作ってきたので
それがこんなにも早く終わってしまうなんて
感じなんですけど
でも本当に悔いはなくて
自分の全力を出し切れたと思いますし
パフォーマンスもね
全力でできたので
それは本当に良かったなって思います
けども
明日からみんなに会わなくなるって想像はまだついてないんですけど
でも多分それは来年とか
ちょっと間が空いてから実感するのかなと思うので
メンバーに会えるときにいっぱいやって
そして来年からもメンバーと仲良くできたらいいなって思ってます
ありがとう
誰じゃな
ご飯一個な
はいはい
早く連絡します
年明け早く連絡します
一緒に帰ろう
ちょっと、いったいダメだ
ありがとう
はい、ありがとう
いっぱいリハーサルをしてたけど、いろんなイベントにも出させていただいたり、いろん
な最後が増えてはいたんですけど、
やっぱりライブをするまではどこか実感がなくて、
そういえば卒業するんだったってその都度気づかされるような感じだったので、
本当に今日のこのライブ当日の朝に、
今日普通にワンマンライブだと思ってたけど、
よく考えたら私このライブが最後の仕事じゃん!と思って、
そこでちょっと実感して朝から一人で泣きそうになってたんですけど、
でも一部は楽しく笑顔で終われましたし、
二部前にはちょっと何度か泣いちゃったんですけど、
でも二部もやんの!
泣いて歌えなかったっていうことは絶対したくないなぁと思って 最後まで全部
自分の全力を尽くして歌い切りたいと思っていたので それは叶ったので
手紙のところではもう大変泣いてしまったんですけど でもすごく楽しかったですし
最後っていうことでお花をいただいたり
いろんな言葉をかけてくださるスタッフさんとかがいて
改めてワースだって本当に愛されてるんだなって思ったし
私自身に愛を持って接してくださっているスタッフさん本当に多かったので
そういった方々に直接ありがとうございましたっていうのを
言うためにすごく嬉しかったです
ありがとうございました。
はい。終わらしてるんで、
はい。
お疲れ様でした。
お疲れ様です。
ありがとうございました。
なんか終わったね。
終わったね。
終わりましたね。
お疲れ様でした。
ありがとうございました。本当に。
どうでしたか?
めちゃくちゃ楽しかったです。
楽しかったね。
めっちゃ楽しかった。
純粋に。
ただ、泣きすぎて今ボワッとする。
目が重たい。
だいぶ泣いたね。
ライブで泣いて、会計者の方の挨拶で泣いて、
今、まだ泣いてる。
でも、結構笑ったりもしてたからさ、
確かに。
波がすごくて、
本当に楽しかったです。
楽しかった。
本当にありがとうございました。
ちゃんとやりきれた感じするね。
もう悔いはないね。
全部見せれたって感じがします。
ファンのみんなもそう思ってくれてたら嬉しいなってすごく思います。
いい1日にできたし、
いい1日にしてくれて本当にありがとうございました。
ありがとうございました。
これからもずっと好きでいてね。
ありがとう。
ガスター最高!
イエーイ!
お疲れ様。
皆さん本当に今日までありがとうございました。
卒業ライブでは本当にたくさんの方が来てくださって、そして配信を見てくださってすご
く嬉しかったですし、
お手紙でもね、お伝えしたんですけど、私には皆さんがついているので、もう大丈夫だし
、みんなが味方でいてくれるなら、私は。
いいよ。
本当に皆さんが味方でいてくれるなら、私はもう怖いものなしなので、最強なので、
来年からは他のメンバーの4人とは違う道を得むことにはなるし、
ファンの方に直接お会いする機会はなくなってはしまうんですけど、
心のどこかに私の存在を頭のどこかにでも覚えてて、
さあちん何してるかな?頑張ってたらいいなって思ってもらえるように。
そして、メンバーに次会った時にとか、何年かしてまたメンバーに会った時に、
恥じない、恥じぬように、恥じない人生を歩んでいきたいなと思っています。
皆さんがいるなら、私は大丈夫です。
本当にたくさん応援してくださってありがとうございました。
大好きです。
MASTER 最高!